Website upgrades

Landing - Similar to Bittensor
Video on the main page in the middle


About
The Story
Tokenomics → including pie chart
Roadmap
Whitepaper
Explore - arrow drop down menu:
- Outreach 
- Vision → target price
Connect
 - Email
 - Telegram
 - X


1.
Name: Bitcoin Limited Edition
Symbol: BTCLE
Max Supply: 210.000
Total Supply: 21,000
Contract address:
0x9d2144328e1d618F54Cd38540F5e
E50671f6A208

2.
For example https://bittensor.com/intro 

3.
Information from file - please put in nice format for website

4.
Roadmap - first year’s plan - nice design you make

5.
Whitepaper attachment

6.
Explore - arrow drop down menu:
Outreach -- the marketing plan
Vision → target price

7.
Connect → socials
 - Email
 - Telegram
 - X

 Заказчик хочет реализовать структуру сайта так, чтобы на основной (хоум пейдж) было только 1 видео (видео у меня уеж есть) на весь экран и с музыкой, при загрузке сайта используем лоадбар обязательно, все должно быть плавное и красивое. А также навигацонная панель, откуда он мог бы попасть на соответствующие поисанные секции. На каждой секции должен быть контент, это отдельные страницы (либо реализуй все в рамках одной старницы: чтобы не делать редирект, а перерисовывать интерфейс с какой-то крутой современной анимацией)  
Дизайн современный, минималистичный, футуристичный, подходящий под crypto тематику. 